---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/206774/kaz/23.06.2025
---

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 17-қосымша*

# Бозой ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>41 608</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>15 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>10 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>8 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>939</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>26 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>26 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>26 411</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>41 608</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>31 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>31 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>31 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>7 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 343</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 18-қосымша*

# Бозой ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>44 522</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>16 262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>11 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>64</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>94</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>8 936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 005</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>28 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>28 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>28 260</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>44 522</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>33 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>33 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>33 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>33 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>8 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 437</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 19-қосымша*

# Дегерес ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 19-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облысы Жамбыл аудандық мәслихатының 19.03.2025 № 31-151 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 23.06.2025 № 35-168 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>53 076</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>34 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>14 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>14 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>19 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 077</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>18 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>18 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>18 604</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>53 374</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>43 839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>43 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>770</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>6 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>6 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>6 272</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>298</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>298</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 20-қосымша*

# Дегерес ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>46 948</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>30 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>8 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>8 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>20 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>16 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 152</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>16 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>16 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>16 483</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>46 948</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>43 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>43 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 4 63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>824</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 21-қосымша*

# Дегерес ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>50 234</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>32 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>9 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>9 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>21 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>18 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 233</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>17 637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>17 637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>17 637</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>50 234</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>46 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>46 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>46 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>46 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>882</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140шешіміне 22-қосымша*

# Жамбыл ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 22-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облысы Жамбыл аудандық мәслихатының 19.03.2025 № 31-151 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 23.06.2025 № 35-168 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>83 703</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>73 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>37 017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>37 017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>34 562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>27 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>10 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>10 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>10 679</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>90 038</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>52 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>52 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>52 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>52 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>20 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>20 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>8 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4 889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>7 210</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>17 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>17 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17 385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>17 383</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-6335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>6335</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>6335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>6335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>6335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>6335</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 23-қосымша*

# Жамбыл ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>77 740</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>66 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>27 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>27 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>36 982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>29 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>11 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>11 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>11 427</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>77 740</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>56 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>56 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>56 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>21 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>21 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>8 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6 332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 614</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 24-қосымша*

# Жамбыл ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>83 181</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>70954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>29 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>29 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>39 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>31 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>6 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>12 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>12 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>12 227</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>83 181</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>60 076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>60 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>60 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>23 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>23 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>23 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>9 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>7 077</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140шешіміне 25-қосымша*

# Қарақастек ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 25-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облысы Жамбыл аудандық мәслихатының 19.03.2025 № 31-151 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 23.06.2025 № 35-168 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>85 703</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>40 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>14 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>14 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>20 496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>16 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>5 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>116</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>45 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>45 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>45 564</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>86 011</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>54 572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>54 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>54 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>53 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>27 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>27 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>8 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4 556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>14 877</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>3 923</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>308</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>308</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы,
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 26-қосымша*

# Қарақастек ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>87 831</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>39 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>11 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>11 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>21 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>17 689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>5 540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>48 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>48 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>48 745</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>87 831</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>57 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>57 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>57 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>57 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>29 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>29 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>29 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>8 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>7 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>14 115</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы,
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140шешіміне 27-қосымша*

# Қарақастек ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>93 980</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>41 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>12 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>12 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>23 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>18 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>3 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>5 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>52 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>52 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>52 167</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>93 980</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>61 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>61 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>61 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>61 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>32 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>32 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>32 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>9 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>7 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>15 104</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы,
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 28-қосымша*

# Қарасу ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 28-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облысы Жамбыл аудандық мәслихатының 19.03.2025 № 31-151 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 23.06.2025 № 35-168 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>237 620</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>151 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>60 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>60142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>90 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>83 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>86 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>86 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>86 307</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>239 457</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>54 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>54 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>54 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>54 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>152 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>152 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>152 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>122 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>27 955</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және байланыс</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>21 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>21 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>21836</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 837</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 837</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 29-қосымша*

# Қарасу ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>220 971</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>150 665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>74 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>74 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>75 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>67 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4 729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>70 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>70 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>70 306</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>220 971</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>52 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>52 471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>52 471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>52 471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>158 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>158 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>158 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>148 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>7 869</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалары</td>
<td>10 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалары</td>
<td>10 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2025 жылға дейінгі мемлекеттік бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға ауылдық елді мекендерді жайластыруды шешуге арналған іс-шараларды іске асыру</td>
<td>10 161</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 30-қосымша*

# Қарасу ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>236 438</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>161 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>79 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>79 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>80 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>72 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>75 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>75 227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>75 227</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>236 438</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>56 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>56 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>56 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>169 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>169 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>169 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>158 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>8 420</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалары</td>
<td>10 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалары</td>
<td>10 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Өңірлерді дамытудың 2025 жылға дейінгі мемлекеттік бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыруға ауылдық елді мекендерді жайластыруды шешуге арналған іс-шараларды іске асыру</td>
<td>10 872</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жамбыл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 08 қаңтардағы № 28-140 шешіміне 31-қосымша*

# Қарғалы ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 31-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облысы Жамбыл аудандық мәслихатының 19.03.2025 № 31-151 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 23.06.2025 № 35-168 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Кірістер</td>
<td>685 370</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>685 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>477 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>477 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>203 896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>3 969</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>197 502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>3 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдалану үшін төлем</td>
<td>1 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізені үшін алынатын алымдар</td>
<td>2 038</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>65</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Шығындар</td>
<td>686 546</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>89 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілді, арқарушы және басқа да органдар</td>
<td>89 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>89 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>89 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>72 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>72 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>72 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>16 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>15 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>39 695</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және байланыс</td>
<td>9 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>9 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9 435</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>515 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>515 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>515 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып коюлар</td>
<td>314 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>201 176</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерінің операциялары бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сынып</td>
<td>Ішкі сынып</td>
<td>Ерекшелігі</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 176</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 176</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функционалдық топ</td>
<td>Кіші функция</td>
<td>Бюджеттік бағдарлама әкімшісі</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
